Chose à faire

Version 0.2 : Ajout de carte fonctionnelles (interface)
Version 0.3 : Gestion de l'edition difficile (interface)
	0.3.1 : Appel de la carte par Ajax
	0.3.2 : Création page Difficile et appel par Ajex
	0.3.3 : Gestion des replacing Number Difficile
Version 0.4 : Ajout de cartes (back)
	0.4.1 : Ajout ok dans le cas texte simple
	0.4.2 : Gestion propre du texte multiligne
Version 0.5 : Affichage : Mise en place de difficile / Gestion des {T}
Version 0.6 : Liste de toutes les cartes
Version 0.7 : Page d'accueil
Version 0.8 : Edition de cartes
Version 1.0 : Amélioration interface (musique)
Version 1.1 : Poids
Version 1.2 : Algorithme


Bug connus :

- {1} {2} {3} {4} dans texte victory dans l'edition de carte

Difficile

Page d'ajout / edition
Page de toutes les cartes

Algorithme ?
Totally random mindfuck ?
custom exceptuion

Faire un menu ou un truc du genre ?

En gros ya deux choix :
 - Soit je force à utiliser ajaxForm, mais c'est pas obvious
			Sérialisation tout ca
 - Soit je me casse pas les couilles et je passe les champs, mais c'est plus relou
 
 Faire du post pour ajax
 
	0.4.2 : Choix du type de objective (custom, original)